内胚葉レベルでの肝臓の観察。
肝臓レベルでの最初の衝動、脊索、
形成される神経管、間葉系細胞
これらが心膜と横隔膜の嚢全体を形成します。
腸は3つの原始的な部分に分かれています。
上腸、中腸、下腸。
上腸と中腸の始まりの間の接合部
が、実際にはその領域の発達をもたらします。
肝臓の。これらはすでに細胞です
力を持つでしょう
発達の。
内胚葉レベルで、私は話します。
動的な観点から覚えておくべきフレーズは、
それは、脳の発達の影響を受けて、
脳の発達の影響を受けて、
心臓の構造が発達し、
そして絶え間ない液体の流れが
心臓に向かい、脳の成長と関連して、
原始的な血管系の中で、
うっ血した領域につながります。
原始的な血管系。
これは、この現象が「肝臓」と呼ばれるものの基礎となることを意味します。
肝臓と呼ばれるものの基礎となるでしょう。
つまり、脳の発達に続いて、
心臓の構造が生まれるのです。
それは相対的なうっ血の領域をもたらし、
私の肝臓の原基となるでしょう。
私の脳の発達は、ここで、
胚を前方に屈曲させる動きをもたらします。
このように。
この動きは心臓の支点で行われます。
そしてそれは成長します。
それは成長します。
それは成長し、成長し、成長します。
この成長段階では、
ここに、その下に、領域があります。
うっ血し始めます。
そして、この段階のうっ血は、
原基となるでしょう
私の肝臓の中胚葉性発達のために。
脳が心臓を配置し、
それが横隔膜を配置し、
それが肝臓を配置します。
そして後で、それが私の副腎、私の生殖腺のための空間を作り、
そしてそれが特定のフィードバックループを閉じることを見るでしょう。
それについては後で話します。
心臓、肝臓、横隔膜、そして私の腸のすべての形成を持つ壮大な構造、
そして大きな原動力は、この脳が心臓の上に発達することによって、
この臍帯の形成に関連してこの肝臓を発達させることです。
私は原始的な管を持っています。
原始的な内胚葉管と呼ばれるものです。
ここに私の管があります。
このレベルでの私の管の断面を見ると、
その異なる層、中胚葉、血管などが見えます。
この管の内部には腺があり、
ある時点で犬によって出現するのを見るでしょう。
吸引場、吸引場によって、
肺のように、他のもののように、同じメカニズムで、
陥入する組織が少しずつ現れ、
それが入り込み、これが形成されます。
これは最初の胆管の原基です。
もしそうなら。この管から、
私は毎回別のものが現れるでしょう。
そして実際、それは胆管の発達のネットワークのようなものを形成するでしょう。
つまり、その基盤です。
実際、それは私の消化管の断片化された拡張にすぎません。
それは胆管の機能的な集合体にすぎません。
それは大きな外分泌系です。
それは腸管腔に入り、ここで作られる物質を分泌します。
そしてその中には、すべての中胚葉構造、つまりすべての血管構造があり、
それがこの動きとともにこの衝動を与えるでしょう。
それが肝臓を右に方向付け、大網の後腔を再編成し、
この脾臓の動きを組織するでしょう。
したがって、本当に覚えておくべきことは、
肝臓のこの発達運動が、私の消化管全体の
発達のための主要な支点の一つになるということです。
それは心臓の支点によって組織され、
それ自体が脳の支点によって再編成されます。
脳の支点によって再編成されます。
それ自体が私の自己皮質によって組織化され、それ自体が私の極性に基づいて組織化されている。
それ自体が空虚に基づいて組織化されている。
したがって、支点の支点は空虚である。
空虚さ、出現の力を取り戻す。
発生は横中隔の下で進行する。
この中隔の下にある卵黄静脈は、さまざまなセクションに分けられる。
基本的に、この肝臓は。
最初は異化産物から発生する。したがって、その最初の衝動は、
中胚葉の平面上で、その内胚葉構造において、それは
である。
老廃物を受け入れること。だからこそ、それは浄化機能を持っていると言われている。
それは浄化工場であると。そして、腎臓はさらに
別の方法で排除する。別の平面では、小さな構造は
内胚葉から来る。いいですか？静脈洞がある。
主静脈などとともに。
そして、ここには2つの大きな血管がある。
周りにある最初の大きな血管は、卵黄静脈と呼ばれる。
側方には、臍帯静脈がある。
そして、これから多くの吻合が起こることがわかるだろう。
それが肝臓の結合を形成する。
最初のレベルは、主に卵黄組織であり、それは私の肝臓の中にある。
私の肝臓には、卵黄内皮構造が含まれている。
原始卵黄嚢の、原始血管の構造。
そして、ある時点でこれらの関係の喪失が見られる。
そして、右側に発達するこの非常に重要な構造。
肝臓はシステムにとって大きな支点となる。
哲学的な観点から私の真の支点となるのは、空虚である。
そして、より微細なネットワークになるだろうが、
しかし、ここでは、体があなたを、この意識がどこまで行けるかまで導くだろう。
だからこそ、私は発展しているのだ。
空間と協力する必要があること、
そのさまざまな次元と協力する必要があること、そこでは
バイオダイナミクスがあなたを訓練する。取り戻す。
組織の可能性。
もし砂があれば、ある種の安らぎがある。
あなたはシステムのある種の独創性に到達する。
それは心膜、横隔膜、
そして鎌状靭帯の間の結合である。
それはそれでも胸郭のレベルまで降りてくる。
膀胱のレベルで。
そこでは、それがまさに遭遇であることがよくわかります。
機械的なものと
血管的なものとの間の。
それはやはり大きな血管の場所です。
この私がとても好きな画像では、発生のダイナミクスが見えます。
この前面と後面の腹膜腔、脾臓、胃脾間膜、
小網肝胃間膜、腎臓、そしてこの腎臓との関係。
そして、横隔膜ドームの下にある肝臓の重要性を見てください。
横隔膜とその横隔膜脚、そして肝臓は、2つの大きな
支点となります。
発生学的機能とバランスにおいて非常に重要であり、
創造の支点となります。
同期性、肝鎌状靭帯は、
横行結腸間膜の鎌と関連しており、
そしてここにあるもう一つの構造は、
脳鎌、
小脳鎌、そして小脳テントと関連しています。
ここで起こることは、ほとんど同期的に発生します。
肝臓のレベルで、
ここでは小脳のレベルで発生します。
一次および二次S状結腸の根元で。
小脳テントは、横行結腸間膜のレベルにあるこれらの大きな空間と関連しています。
それは胚発生の共通の空間で起こります。
ここで起こることは遠隔的に。
ここで開きます。
肝臓を治療し、小脳鎌や鶏冠の自由を与えることは、
同期的な点で、遠隔の発生空間で、
しかし同じ緊張を表すものとして見出されます。
消化期には、多くの静脈血が
肝臓にあり、
動脈血は少ないです。
消化期の後、それは少し...
ほぼ同じです。夜間には、多くの動脈血があり、
静脈血は少ないです。基本的に、
肝臓は細胞レベルで再生できるのは夜間だけです。